# Личный проект «Supergym»

**Самостоятельно выполненный проект, написанный с использованием HTML, CSS и JavaScript в соответствии с техническим заданием, критериями качества HTML Academy, стайлгайдом, принципом Pixel Perfect.**

*Первый проект, выполненный в рамках «Aкселератора» HTML Academy - финального самостоятельного этапа производства.*


## Обзор выполненных задач

**Написание HTML-разметки:** Создание семантически правильной и структурированной HTML-разметки, обеспечивающей доступность и SEO-оптимизацию.
**Адаптивная верстка на SCSS:** Разработка адаптивных стилей с использованием SCSS, обеспечивающих корректное отображение сайта на различных устройствах (desktop, tablet, mobile). Использован подход Mobile First.
**Реализация JavaScript функциональности:**  Добавление интерактивных элементов и динамической логики с использованием JavaScript.  Реализованы следующие функции:
    -  ленивая загрузка iframe с видео при взаимодействии с кнопкой play в блоке «Тренажерный зал».
    -  табы, меняющие стоимость абонементов в зависимости от срока в блоке «Абонементы».
    -  слайдеры в блоках «Жюри» и «Отзывы» с использованием библиотеки Swiper.js (путем локального подключения файлов библиотеки в проект).
    -  аккордеон и табы в блоке «Вопросы и ответы».
    -  валидация формы в блоке «Бесплатное занятие».
    -  маска ввода у поля с номером телефона в блоке «Бесплатное занятие».


## Библиотеки

-   [Swiper.js](https://swiperjs.com/).


## Технологии и инструменты

-   HTML5
-   SCSS
-   JavaScript (ES6+)
-   Git
-   VS Code
-   Figma


## Ссылка на проект

https://anastasiya-lemeshko.github.io/supergym/


## Установка и запуск:

1. **Установка Node.js и NPM**:
   - Установите Node.js (поддерживаемая версия 18+).
   - Для установки зависимостей необходимо выполнить команду
   ```bash
   npm i

2. **Запуск проекта**:
   - Запустите сервер с помощью команды
   ```bash
   npm run start
   ```
   - Сервер будет доступен по адресу `http://localhost:3000`.
